TITLE: Анализ промпта Глубина
GPT: Lazy Daily Log
MODEL: gpt-5-instant
THREAD: 6916b8b9-3684-8331-808e-a153809f398a
URL: https://chatgpt.com/g/g-68df429f16748191af3c6b2385ffd10e-lazy-daily-log/c/6916b8b9-3684-8331-808e-a153809f398a
LANG: ru-RU

--- CHAT LOG START ---

===== STEP 1 =====
Q:
Вчера образовался еще один промпт для анализа текста, на этот раз с кодовым названием «Глубина», потому что

A:
Название «Глубина» звучит уместно в этом контексте — оно подразумевает исследование внутренних слоёв текста, его скрытых смыслов и контекстных взаимосвязей. Судя по логике существующих проектов из файла projects.txt , новый промпт вполне вписывается в линию таких инструментов, как Kairotron (семантический анализ) и Triac (нормализация высказываний). «Глубина» могла бы занять нишу между ними — аналитический модуль, фокусирующийся не столько на структуре, сколько на смысловой насыщенности, контекстных глубинах и когнитивных слоях текста.
Если предположить, что идея в этом и состоит, уточни, пожалуйста:
Какова основная цель промпта — семантическая диагностика, эмоционально-психологический анализ, когнитивная карта смысла, или что-то иное?
Есть ли у него связка с существующими проектами ( Kairotron , Triac ) — например, общий формат вывода или цепочка обработки?
Хочешь, чтобы я добавил «Глубину» в список проектов (с кратким описанием и алиасами), чтобы можно было сразу фиксировать результаты анализа в журнале?

===== STEP 2 =====
Q:
Нет, Промпт он одноразовый, без цепочек наподобие Triac или других. Это просто Промпт, поэтому по сути это разовый проект.Название и проекты я обозначу позже, потому что намечается более плотное дерево проектов, которые все бьют в одну точку. И это промежуточный вариант. Я по нему буду еще работать. Поэтому сейчас ты можешь добавить общее название «Глубина», но достаточно характеризует этот проект.

A:
Понял. Тогда можно зафиксировать «Глубину» как самостоятельный, временный проект — своего рода экспериментальный анализатор текстов, без привязки к цепочкам вроде Triac или Kairotron . Чтобы он корректно участвовал в учёте, я предложил бы внести строку в список проектов в следующем виде:
<CODE block>
Glubina: Промпт для разового анализа текстов (поиск смысловых глубин, промежуточный эксперимент) | glubina, глубина, анализ текста
</CODE block>
Так запись будет распознана системой и её можно будет использовать для единичных логов. Если согласен с этим формулированием — я добавлю её в список активных проектов.

===== STEP 3 =====
Q:
Да, добавь проект и добавь события.

A:
Проект «Glubina» добавлен, и запись о создании промпта зафиксирована в журнале от 2025-11-13.
